Repository: freebsd/freebsd-doc-translate
Catalog: documentation/content/*/books/handbook/printing/_index.po
Languages: ko

source: Documents sent to `textprinter` will be formatted by the [.filename]#/usr/local/libexec/enscript# filter shown in an earlier example. Advanced users can print PostScript(R) files on `psprinter`, where no filtering is done.
ko: `textprinter` 로 전송된 문서는 이전 예제에 표시된 [.filename]#/usr/local/libexec/enscript# 필터로 서식이 지정됩니다. 고급 사용자는 필터링이 수행되지 않는 `psprinter` 에서 PostScript(R) 파일을 인쇄할 수 있습니다.

source: This multiple queue technique can be used to provide direct access to all kinds of printer features. A printer with a duplexer could use two queues, one for ordinary single-sided printing, and one with a filter that sends the command sequence to enable double-sided printing and then sends the incoming file.
ko: 이 다중 대기열 기술을 사용하면 모든 종류의 프린터 기능에 직접 액세스할 수 있습니다. 양면 인쇄기가 있는 프린터는 일반 단면 인쇄용 대기열과, 양면 인쇄를 활성화하는 명령 시퀀스와 함께 들어오는 대기열 두 개를 사용할 수 있습니다.

source: Monitoring and Controlling Printing
ko: 인쇄 모니터링 및 제어

source: Several utilities are available to monitor print jobs and check and control printer operation.
ko: 인쇄 작업을 모니터링하고 프린터 작동을 확인 및 제어할 수 있는 여러 유틸리티를 사용할 수 있습니다.

source: man:lpq[1] shows the status of a user's print jobs. Print jobs from other users are not shown.
ko: man:lpq[1] 은 사용자의 인쇄 작업 상태를 보여줍니다. 다른 사용자의 인쇄 작업은 표시되지 않습니다.

source: Show the current user's pending jobs on a single printer:
ko: 현재 단일 프린터에서 사용자의 보류 중인 작업을 표시하려면:

source: Show the current user's pending jobs on all printers:
ko: 모든 프린터에서 현재 사용자의 보류 중인 작업을 표시하려면:

source: man:lprm[1] is used to remove print jobs. Normal users are only allowed to remove their own jobs. `root` can remove any or all jobs.
ko: man:lprm[1]은 인쇄 작업을 제거하는 데 사용됩니다. 일반 사용자는 자신의 작업만 제거할 수 있습니다. `root` 는 일부 또는 모든 작업을 제거할 수 있습니다.

source: Remove all pending jobs from a printer:
ko: 프린터에서 보류 중인 모든 작업을 제거합니다:

source: Remove a single job from a printer. man:lpq[1] is used to find the job number.
ko: 프린터에서 단일 작업을 제거합니다. man:lpq[1] 을 사용하여 작업 번호를 찾습니다.

source: man:lpc[8] is used to check and modify printer status. `lpc` is followed by a command and an optional printer name. `all` can be used instead of a specific printer name, and the command will be applied to all printers. Normal users can view status with man:lpc[8]. Only `root` can use commands which modify printer status.
ko: man:lpc[8] 는 프린터 상태를 확인하고 수정하는 데 사용됩니다. `lpc` 뒤에는 명령과 선택적 프린터 이름이 따라옵니다. 특정 프린터 이름 대신 `all` 을 사용할 수 있으며, 명령은 모든 프린터에 적용됩니다. 일반 사용자는 man:lpc[8]로 상태를 볼 수 있습니다. `root` 만 프린터 상태를 수정하는 명령을 사용할 수 있습니다.

source: Show the status of all printers:
ko: 모든 프린터의 상태를 표시합니다:

source: Prevent a printer from accepting new jobs, then begin accepting new jobs again:
ko: 프린터가 새 작업을 수락하지 못하도록 설정한 다음 새 작업을 다시 수락하기 시작합니다:

source: Stop printing, but continue to accept new jobs. Then begin printing again:
ko: 인쇄는 중지하지만 새 작업은 계속 수락합니다. 그런 다음 다시 인쇄를 시작합니다:

source: Restart a printer after some error condition:
ko: 일부 오류 조건이 발생한 후 프린터를 다시 시작합니다:

source: Turn the print queue off and disable printing, with a message to explain the problem to users:
ko: 인쇄 대기열을 끄고 인쇄를 비활성화하고 사용자에게 문제를 설명하는 메시지를 표시합니다:

source: Re-enable a printer that is down:
ko: 다운된 프린터를 다시 활성화합니다:

source: See man:lpc[8] for more commands and options.
ko: 더 많은 명령과 옵션은 man:lpc[8]을 참조하세요.

source: Shared Printers
ko: 공유 프린터

source: Printers are often shared by multiple users in businesses and schools. Additional features are provided to make sharing printers more convenient.
ko: 기업이나 학교에서는 여러 사용자가 프린터를 공유하는 경우가 많습니다. 프린터를 더욱 편리하게 공유할 수 있는 추가 기능이 제공됩니다.

source: The printer name is set in the first line of the entry in [.filename]#/etc/printcap#. Additional names, or _aliases_, can be added after that name. Aliases are separated from the name and each other by vertical bars:
ko: 프린터 이름은 [.filename]#/etc/printcap# 의 항목 첫 줄에 설정됩니다. 해당 이름 뒤에 추가 이름 또는 _별칭_ 을 추가할 수 있습니다. 별칭은 이름과 서로 수직 막대로 구분됩니다:

source: Aliases can be used in place of the printer name. For example, users in the Sales department print to their printer with
ko: 프린터 이름 대신 별칭을 사용할 수 있습니다. 예를 들어 영업 부서의 사용자는 프린터로 다음과 같이 인쇄합니다.

source: Users in the Repairs department print to _their_ printer with
ko: 수리 부서의 사용자는 다음을 사용하여 _부서의_ 프린터로 인쇄합니다

source: All of the documents print on that single printer. When the Sales department grows enough to need their own printer, the alias can be removed from the shared printer entry and used as the name of a new printer. Users in both departments continue to use the same commands, but the Sales documents are sent to the new printer.
ko: 모든 문서는 해당 단일 프린터에서 인쇄됩니다. 영업 부서가 자체 프린터가 필요할 만큼 성장하면 공유 프린터 항목에서 별칭을 제거하여 새 프린터의 이름으로 사용할 수 있습니다. 두 부서의 사용자는 계속해서 동일한 명령을 사용하지만 영업 문서는 새 프린터로 전송됩니다.

source: Header Pages
ko: 헤더 페이지

source: It can be difficult for users to locate their documents in the stack of pages produced by a busy shared printer. _Header pages_ were created to solve this problem. A header page with the user name and document name is printed before each print job. These pages are also sometimes called _banner_ or _separator_ pages.
ko: 사용자가 바쁜 공유 프린터에서 생성된 페이지 더미에서 자신의 문서를 찾기가 어려울 수 있습니다. 이 문제를 해결하기 위해 _헤더 페이지_ 가 만들어졌습니다. 사용자 이름과 문서 이름이 포함된 헤더 페이지가 각 인쇄 작업 전에 인쇄됩니다. 이 페이지는 _배너_ 또는 _구분기호_ 페이지라고도 합니다.

source: Enabling header pages differs depending on whether the printer is connected directly to the computer with a `USB`, parallel, or serial cable, or is connected remotely over a network.
ko: 헤더 페이지 활성화는 프린터가 `USB`, 병렬 또는 직렬 케이블로 컴퓨터에 직접 연결되어 있는지 또는 네트워크를 통해 원격으로 연결되어 있는지에 따라 달라집니다.

source: Header pages on directly-connected printers are enabled by removing the `:sh:\` (Suppress Header) line from the entry in [.filename]#/etc/printcap#. These header pages only use line feed characters for new lines. Some printers will need the [.filename]#/usr/share/examples/printing/hpif# filter to prevent stairstepped text. The filter configures `PCL` printers to print both carriage returns and line feeds when a line feed is received.
ko: 직접 연결된 프린터의 헤더 페이지는 [.filename]#/etc/printcap# 의 항목에서 `:sh:\` (헤더 억제) 줄을 제거하여 활성화할 수 있습니다. 이러한 헤더 페이지는 새 줄에 줄 바꿈 문자만 사용합니다. 일부 프린터에서는 계단식 텍스트를 방지하기 위해 [.filename]#/usr/share/examples/printing/hpif# 필터가 필요할 수 있습니다. 이 필터는 `PCL` 프린터가 줄 바꿈이 수신될 때 캐리지 리턴과 줄 바꿈을 모두 인쇄하도록 구성합니다.

source: Header pages for network printers must be configured on the printer itself. Header page entries in [.filename]#/etc/printcap# are ignored. Settings are usually available from the printer front panel or a configuration web page accessible with a web browser.
ko: 네트워크 프린터용 헤더 페이지는 프린터 자체에서 구성해야 합니다. [.filename]#/etc/printcap# 의 헤더 페이지 항목은 무시됩니다. 설정은 일반적으로 프린터 전면 패널 또는 웹 브라우저로 액세스할 수 있는 구성 웹 페이지에서 사용할 수 있습니다.

source: References
ko: 참조

source: Example files: [.filename]#/usr/share/examples/printing/#.
ko: 예시 파일: [.filename]#/usr/share/examples/printing/#.

source: The _4.3BSD Line Printer Spooler Manual_, [.filename]#/usr/share/doc/smm/07.lpd/paper.ascii.gz#.
ko: _4.3BSD 라인 프린터 스풀러 매뉴얼_ , [.filename]#/usr/share/doc/smm/07.lpd/paper.ascii.gz#.

source: Manual pages: man:printcap[5], man:lpd[8], man:lpr[1], man:lpc[8], man:lprm[1], man:lpq[1].
ko: 매뉴얼 페이지: man:printcap[5], man:lpd[8], man:lpr[1], man:lpc[8], man:lprm[1], man:lpq[1].

source: Other Printing Systems
ko: 다른 인쇄 시스템

source: Several other printing systems are available in addition to the built-in man:lpd[8]. These systems offer support for other protocols or additional features.
ko: 내장된 man:lpd[8] 외에도 여러 가지 다른 인쇄 시스템을 사용할 수 있습니다. 이러한 시스템은 다른 프로토콜이나 추가 기능을 지원합니다.

source: CUPS is a popular printing system available on many operating systems. Using CUPS on FreeBSD is documented in a separate article: extref:{cups}[CUPS]
ko: CUPS는 많은 운영체제에서 사용할 수 있는 인기 있는 인쇄 시스템입니다. FreeBSD에서 CUPS를 사용하는 방법은 별도의 문서에 설명되어 있습니다: extref:{cups}[CUPS]

source: Hewlett Packard provides a printing system that supports many of their inkjet and laser printers. The port is package:print/hplip[]. The main web page is at https://developers.hp.com/hp-linux-imaging-and-printing[]. The port handles all the installation details on FreeBSD. Configuration information is shown at https://developers.hp.com/hp-linux-imaging-and-printing/install[].
ko: Hewlett Packard는 다양한 잉크젯 및 레이저 프린터를 지원하는 인쇄 시스템을 제공합니다. 포트는 package:print/hplip[] 입니다. 메인 웹 페이지는 https://developers.hp.com/hp-linux-imaging-and-printing[] 에 있습니다. 이 포트는 FreeBSD에 대한 모든 설치 세부 정보를 처리합니다. 구성 정보는 https://developers.hp.com/hp-linux-imaging-and-printing/install[] 에 나와 있습니다.
